Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Não disse que o nosso trabalho
é revelar a verdade ao público?
O meu trabalho agora
é proteger a Família Chatharusati.
Pediu-me para deixar o Phupar
levar o crédito por este caso.
Tem certeza disso?
Sim, tenho a certeza.
Tenente, porque é que não lhe contou?
O CULTO CHANTHARUSATI
FOI PERMANENTEMENTE FECHADO!
UM EX-CANTOR DE ÍDOLOS REVELA
COMO SOFREU LAVAGEM CEREBRAL PELO PAI.
Nessa altura, eu não aguentava mais.
UM EX-ASTRELA DO ÍDOLO INSISTE
QUE NÃO TEM QUALQUER ENVOLVIMENTO COM O CULTO.
Não conseguia assistir
ao culto Chatharusati explorando as pessoas,
que não têm um sistema de apoio.
Decidi infiltrar-me no culto
para descobrir a verdade.
Mas eu…
Eu caí no golpe deles.
Se essa pessoa não me ajudou,
Eu não estaria aqui hoje.
Está a falar da polícia?
Sim.
O verdadeiro herói é a polícia.
Isso é terrível.
A família Chantharusati nunca irá embora.
Ficarão connosco
como a lua e a terra.
A família Chantharusati nunca irá embora.
Ficarão connosco
como a lua e a terra.
A família Chantharusati nunca irá embora.
Ficarão connosco
como a lua e a terra.
Mãe de Chantharusati.
O que está aqui a fazer?
Sair.
Quem é a Mãe de Chantharusati?
Não é nada.
É esposa do pai?
Já chega.
Ploy também é uma vítima.
Tal como eu e aquelas pessoas lá fora.
Ela já sofreu bastante com isso.
Se não parar de perguntar sobre o assunto,
Vou ter de terminar esta entrevista.
Ok.
Vamos falar sobre essa noite.
Pode contar-nos o que aconteceu?
Obrigado, Phu.
Por encobrir isso para mim.
Até levantou a voz para o repórter
parar com isso.
É o meu trabalho
para proteger o verdadeiro herói que me salvou.
Marido.
Como estás?
Estou bem.
Porquê?
Mal te vi no campus.
Ouvi dizer que está a faltar às aulas
há algumas semanas.
Eu estava ocupado com entrevistas.
Tornei-me uma pessoa muito procurada.
Graças a si.
Em breve voltarei a frequentar as aulas.
Não quero ficar na escola mais um ano.
Com licença, tenho aulas.
Sim.
Você renasceu.
Mas escolheu voltar a ser o mesmo de antes.
Em breve voltarei a frequentar as aulas.
Não quero ficar na escola mais um ano.
Mas não quer assistir às aulas, pois não?
Está a colocar uma fachada novamente
para que as pessoas o amem.
Pare com isso.
Ai!
Phu, o que raio se passa contigo?
Porque é que me bateu?
O meu olho ficará cego?
(A família Chantharusati nunca irá embora.)
(Eles ficarão connosco
como a lua e a terra.)
(Pensei que tinha acabado.)
(Em vez disso, este é o início de um novo capítulo)
(que é mais caótico.)
Hoje, vamos falar
sobre a cobertura noticiosa na era digital.
No passado, quando eu era jovem.
As pessoas assistiram às notícias nos meios de comunicação oficiais
Estratagema.
Olá.
como estações de rádio ou de televisão.
Juízo.
O que está errado?
Eu vi uma barata.
Mas tudo bem. Eu afastei isso.
Voltemos à nossa lição.
O que estás a fazer?
O que tem?
Está a olhar para baixo há alguns dias.
É por causa do Phu?
Entendi. Tem agido de forma estranha ultimamente.
Mas normalmente ele é estranho.
É apenas um tipo diferente de estranho.
Mas desta vez é diferente.
Consigo sentir que algo está errado.
É como…
O que estou a tentar dizer é que
não há problema se estiver stressado com isso.
Mas agora,
é preciso prestar atenção na aula.
Assim podes ajudar-me a estudar para a prova.
Veio para a aula
quando ela vai acabar daqui a 15 minutos?
Acabei de me transferir para esta faculdade.
Este é o meu documento de candidatura.
Não se atrase da próxima vez.
Sim.
Algo está estranho.
O que é suspeito?
Você e o novo aluno.
Você conhece-o?
Não.
Mentiroso.
Ver?
Está a agir de forma suspeita.
Conta-me sempre tudo.
Mas não me falou dele.
Você e ele…
Carrinho de almôndegas fritas?!
A fila é longa.
Deve ser uma delícia.
Se me comprar almôndegas fritas,
Vou deixar de suspeitar de si.
A sua curiosidade pode acabar facilmente.
Vai comprá-los ou não?
Tudo bem, vou comprá-los.
Fay, vai esperar para a sala.
Comprarei almôndegas noutra loja.
Não, quero comer almôndegas.
Comprarei noutra loja.
Não, não vou.
Eu quero comer almôndegas.
Estou a dizer isto porque você é meu amigo.
Deve comer alimentos
que sejam bons para a sua saúde.
Está me ouvindo?
Sim, mas eu quero comer almôndegas.
Posso cuidar da minha saúde mais tarde.
Eu vou levar.
É um pequeno presente de um novo membro deste dormitório.
A partir de hoje, sou seu vizinho.
Hã?
Vizinho?
Mas este é um dormitório só para mulheres?
Então não sabia?
O dono do dormitório mudou a regra.
DORMITÓRIO FEMININO
DORMITÓRIO MISTO.
Vocês os dois conheciam-se, certo?
Na verdade…
Na verdade, somos…
- Um parente afastado.
- Um vizinho.
É meu parente distante
que vivia no mesmo bairro.
Sim.
Somos parentes afastados.
Isso é tudo?
Pensei que estivesse a namorar com ele secretamente.
Pode entrar na sala?
Não quero ficar parado à porta.
Não.
Como posso deixar um rapaz entrar no nosso quarto?
Devia voltar para o seu quarto.
O quê?
Foste transferido para a nossa faculdade
a meio do semestre.
Precisa de ajuda com os seus estudos?
Não vai estudar connosco?
Se estudar agora, vou esquecer-me
quando chegar a hora do teste.
Deixarei que você e o seu familiar
recordem o passado.
Vou-me embora.
Não vai comer?
É uma delícia.
Vou direto ao assunto.
Tem-me seguido na escola
e também aqui.
Porque ainda não acabou, certo?
O que é que está a falar?
Vim aqui para estudar.
Já ouviu dizer
que nunca se é demasiado velho para aprender?
O PAI FOI VISTO.
ELE VOLTARÁ.
Vi na internet
que o pai escapou à rusga policial.
Pare de fugir à verdade.
Os internautas são irritantes.
Então é verdade?
Sim.
É por isso que tenho de monitorizar pessoas
envolvidas no caso, como você.
Por que precisa de fazer isso?
Estou em perigo?
A polícia acredita que…
se o pai se quer vingar
sobre aqueles que destruíram o seu culto.
A pessoa que provavelmente será o alvo dele é você.
O pai é um homem perigoso.
Mas não é um assassino profissional.
O descuido leva ao desastre.
Já ouviu isso?
Sim.
Sei cuidar de mim.
Pare com isso.
Se alguém o vir a agir assim,
ficará desconfiado.
Os seus seguidores podem estar escondidos
entre as pessoas que nos rodeiam.
Devemos ser cautelosos.
Não.
Isto é constrangedor.
Vou apanhar um táxi.
Está preocupado com a sua imagem
ou com a sua segurança?
Porque é que apanhar um táxi não é seguro?
O que faz se o condutor for seu seguidor?
O transporte público é perigoso.
Um carro da polícia é a forma mais segura de se deslocar.
É outro nível…
Olá.
Desça da bicicleta.
É um bem do governo.
Sair.
Um táxi não é seguro. A bicicleta não é boa.
Vens ou não?
Está pronto?
Sente-se envergonhado
por andar no carro da polícia.
Mas não se sinta envergonhado
de andar num carrinho de almôndegas?
Sabe andar de bicicleta corretamente?
Por que razão está a pedalar tão devagar?
Se não gosta da forma como pedalo,
é só descer da bicicleta.
Então deixe-me montá-lo.
Não, estou a andar nele.
Pare a bicicleta para que eu possa descer.
Não, não sei como pará-lo.
Obrigado.
Rápida recuperação.
Preciso de ir. Tchau.
Próximo.
O que aconteceu?
Não foi nada.
Estamos a interromper temporariamente as atividades do nosso clube.
Porquê?
O Phu disse-lhe para fazer isso?
É a minha ordem.
Assim, Phu pode fazer uma pausa.
Ele não tem estado bem ultimamente.
Ele não contou a ninguém sobre isso.
Provavelmente não quer que
se preocupem com ele.
Acho que…
tem um episódio mental.
Eu não sou médico.
Mas acho que o estado dele é bastante grave.
Acho que…
Onde fica Phu?
Penso que está numa turma do Prédio 3.
Obrigado.
O meu pé.
Merda.
Estudante, está bem?
Não pode fugir do seu destino.
Marido.
Estratagema.
Não chore,
Ainda não estou morto.
Phu, o que aconteceu?
Porque é que não contou a ninguém?
Porque é que de repente…
Eu tive alucinações.
Eu vi o Pai.
Lamento.
Eu não te falei sobre isso.
Não sei o que se passa comigo.
Eu estava com medo que se te contasse,
olharia para mim de forma diferente.
Ploy, peço desculpa.
Estou com medo.
Pensei que conseguiria apanhá-lo.
Mas ele era apenas uma alucinação.
Não posso fazer nada quanto a isso.
Eu não sabia que ele podia viajar astralmente.
Deve ter aprendido isso com um feiticeiro.
Lamento.
Só não quero que fique stressado.
Não quero que fique doente também.
O Phu está a passar por momentos difíceis,
mas não posso fazer nada para o ajudar.
Na verdade, há uma forma de o ajudar.
Como é que me esqueci disso?
Levantar-se.
Ir para onde?
Tenho aulas à tarde.
Siga-me.
Não pense demasiado.
Phupar terá alta do hospital
antes de terminares as compras.
Claro que tenho de pensar muito.
Não é para mim.
Estamos a comprar um presente para um paciente.
Mesmo que seja um presente para ele.
Pode comprar algo que goste.
Então, quando ele vê isso,
isso fá-lo-á lembrar de si.
E se eu for uma pessoa aborrecida?
Não há nada de especial em mim.
Eu nem sequer tenho um sonho.
A minha vida é vazia como este caderno.
Ele ainda o quer ter?
Porque é que este caderno é chato?
Podemos escrever qualquer coisa nele.
Tem possibilidades ilimitadas.
Se Phupar desabafar os seus sentimentos neste caderno,
Pode ajudá-lo a sentir-se melhor.
Isso é verdade.
Não tem mesmo sonhos?
Se eu pudesse escolher,
Quero ser um escritor
que tenha livros best-sellers.
Acho que sim.
Ainda não é tarde demais.
Porque é que não compra dois cadernos?
Uma é para Phupar.
O outro é para si.
Ok.
Vou comprar o caderno.
Excelente.
Eu pago por isso.
Tudo bem. Eu posso pagar.
Eu disse que está tudo bem.
Não.
Está a obstruir um policial.
Deve deixar que quem tem rendimentos
pague por isso.
Não, pago. Dá-me.
Não.
Dê-me. Eu pago.
Dê-me isso.
Um familiar distante
que vivesse no mesmo bairro?
Parece uma cena
de comédia romântica.
PARENTES?
#ROM-COMFILM
Ela não disse que tem aulas à tarde?
Não é parente nem vizinho dela.
Você é um polícia!
Quer que todos ouçam?
Estou chocado.
Então porque é que me mentiu?
Quanto mais as pessoas souberem sobre ele,
mais difícil é para a polícia fazer o seu trabalho.
Uma vez que não é parente nem vizinho dela,
a cena de comédia romântica que já vi antes…
Use as suas capacidades de pensamento crítico.
Ele está aqui para me proteger.
Por favor, cuide da minha linda amiga, a Oficial.
Hã?
Não quero ser uma terceira pessoa na operação dele.
É melhor eu ir. Tchau.
O que é que ela tem de errado?
Aqui.
Vamos voltar para o hospital.
Espera.
Porquê?
Phupar está hospitalizado.
Ele não irá a lado nenhum.
Anda lá.
Siga-me.
Caso contrário, vou acusá-lo
de obstrução à justiça.
Não disse que pode cuidar de si?
Mostra-me.
Tente novamente.
A sua pontuação deve ser tão alta quanto a minha.
Sou apenas uma menina.
Como posso competir consigo?
Este tipo de coisas depende da nossa mentalidade.
Os meus antepassados ​​diziam que a
mentalidade é a coisa mais importante…
Está feliz agora?
Não.
Venha comigo.
Vamos competir nisso.
Sabe realmente jogar?
Não é assim tão difícil.
Teremos um hoje?
Mover.
Viu? O meu feitiço funciona.
Porque é que mal consegui?
Você está a trabalhar
para se distrair de
pensar que Ploy está com outro homem.
Ela provavelmente esqueceu-se de si.
É tão óbvio.
Posar como ativista está ultrapassado.
Ninguém acha esta versão de si interessante.
É por isso que…
Ploy está com outro homem.
Cala-te!
Ainda não é tarde, camarada Phupar.
Os humanos são fracos.
O apoio espiritual é indispensável para o nosso mundo.
Vamos começar de novo.
Deixe-me em paz.
Ai!
Isso dói.
Comprei um presente para o Phu.
Mas sentimos a falta dele por sua causa.
Ainda bem que
o Phupar teve alta do hospital.
Isso significa que ele está bem.
Isso é verdade.
Espere, espere.
Não.
Você perdeu.
Então devia pagar-me uma refeição.
Eu pago-lhe uma refeição.
Mas não pode comer isso.
Estão no carrinho desde ontem.
Se me vai abandonar, é só dizer.
Não o vou abandonar.
Que tal isto?
Diga-me o que quer comer.
Eu comprarei para si amanhã de manhã.
Ok.
Não me abandone.
Adeus.
Não tenho nada para lhe dar.
Só me restaram as almôndegas de ontem.
Você realmente os quer?
Não utilizei os movimentos de artes marciais
que aprendi com o meu amigo.
Mas tenho um novo feitiço que quero experimentar.
Vou tentar em si.
Oh.
Eles foram-se.
O PAI VOLTARÁ.
Camarada Phupar.
Tu e eu podemos trabalhar juntos
para reconstruir a nossa Família Chantharusati.
A polícia está à minha procura.
Mas tu, camarada Phupar.
Pode ocupar o meu lugar e ser o novo Pai.
Está louco?
Não é possível.
Neste livro encontrará orientações
sobre como construir e desenvolver um culto.
Também tem informações
para chantagear corretores de poder.
Ajudar-nos-ão a angariar dinheiro
para reconstruir a nossa família.
Tudo o que tem de fazer é seguir as instruções
deste livro e trazer Ploy de volta.
Assim tudo ficará perfeito.
Manobra?
Porque precisamos dela?
Talvez não veja isso agora.
Para completar a nossa família,
Precisamos de um símbolo para as pessoas se apegarem.
Isto é Ploy.
Ela é a minha organização.
Sangchan?
Quem é ela?
O Sangchan foi o meu primeiro e único amor.
(Nessa altura, não tinha amigos.)
(Sempre sofri de bullying.)
(Sangchan era o único…)
Olá, chefe.
Tem alguma coisa para mim, senhor?
Wutkrai, ninguém te disse, certo?
Pode voltar para a estação.
Volte?
Porquê?
Prendemos o padre ontem à noite.
Era o Phupar.
Ele ligou para nos informar.
Os membros do Chantharusati
solicitaram fiança para o padre.
Mas a fiança é negada
até que a investigação termine.
E quanto ao Ploy?
Diga-lhe adeus
e volte a correr para a estação.
Precisa de voltar
antes do início da conferência de imprensa.
Não me disse que viria.
Agora, vai embora sem se despedir?
É assim o meu trabalho.
Quanto menos pessoas souberem, melhor.
Se está cansado de ser polícia,
devia abrir uma loja de almôndegas fritas.
Acho que se sairá bem.
Vou pensar sobre isso.
Obrigado pelas salsichas
e por cuidar de mim.
É o meu trabalho como polícia.
Por isso não te vou ver mais.
Isso é bom.
Isso significa…
não está em perigo.
Espera, o que estás a fazer?
Esta é a braçadeira Pra Jiad.
É um talismã protetor.
Esta braçadeira foi transmitida de geração em geração
pelos meus antepassados.
Espera.
É importante para si.
Devia ficar com ele.
Não posso ter isso.
Fique com ele.
Tenho dezenas deles em casa.
Pense nisso como...
o meu presente de despedida.
(Depois desse dia,)
(as coisas voltam ao normal.)
Walter Lippmann disse:
A função das notícias…
(Embora as coisas voltem ao normal)
(Não consigo evitar sentir-me um pouco solitário.)
(Não sei explicar porquê.)
DESOCUPE A SALA DO CLUBE.
Passei aqui quatro anos.
Quando chegar a hora de eu partir,
Sinto-me meio solitário.
Depois disso, o futuro do nosso clube.
Deixo isso nas suas mãos.
Ake, o Phu não vem hoje?
Sim, hoje é o seu último dia no clube.
Provavelmente está ocupado a procurar um emprego.
Estratagema.
Viu Phu recentemente?
Fada.
O que está errado?
É giro, não é?
Normalmente não me interesso por esse tipo de coisas.
Mas isso é da minha conta.
Parece maluco.
É apenas mais um brinquedo de arte.
Não é um brinquedo de arte.
É um talismã.
É um grande sucesso agora.
Você também tem?
Sim.
Vamos tirar uma selfie juntos.
Bom.
Excelente.
Fantástico.
O quê?
Você não superou isso.
O caso esteve encerrado por alguns meses.
Algo nisto ainda me incomoda.
Provavelmente não é nada.
BRINQUE NO MEU CORAÇÃO
Olá.
Já passou algum tempo desde a nossa última conversa.
(Oficial, tenho algo para lhe dizer.)
Olá, está bem?
A sua voz parece tensa.
(Ei, quem és tu?)
(O que estás a fazer?)
Estratagema.
(Olá.)
Mãe.
A mãe de Chantharusati acordou.
Pai.
A lua está novamente a brilhar
pois o novo Pai chegou.
Marido.
O que estás a fazer?
Todo este tempo eu estava errado.
Pensava que os cultos corrompiam a sociedade.
Lucram com a fé das pessoas.
Mas agora já percebi.
Podemos construir um culto que seja imaculado
e puro.
É por isso que estou a construir um novo culto.
A única pessoa que me pode ajudar a construí-lo,
és tu, Ploy.
Ploy, és importante para mim.
Se vieres ficar comigo,
podemos construir um culto perfeito
que será útil para a nossa sociedade.
Ploy, queres juntar-te a mim?
Bem aqui.
Agora mesmo.
E para sempre.
Pai.
Mãe.
Desejando-lhe a bênção de ter filhos.
Pai.
Mãe.
Desejando-lhe a bênção de ter filhos.
Olá pessoal.
Tenho saudades tuas. Tenho saudades tuas.
Polícia, precisa de ajudar o meu amigo.
Eu quero ajudá-la.
Mas agora,
Não tenho provas para os acusar.
Se deixarmos as coisas continuarem assim,
não seria mais perigoso usar o Ploy?
Então temos de fazer isso.
Porque é que as luzes se apagaram de repente?
O que estás a fazer?
Deixe-me ir.
Se te fores embora, Ploy será meu.